Ejercicio 5: Incluya un fichero leeme.txt junto a la entrega de la práctica que indique dónde se han usado las etiquetas
de HTML5 y con qué objetivo.

Los archivos HTML que conforman este proyecto siguen entre sí una estructura muy similar. A continuación detallo las etiquetas de HTML5 que se han usado.

<!DOCTYPE html>: Se usa al inicio del documento para definir el tipo de documento como HTML5. Sirve para que los navegadores interpreten correctamente la página y apliquen las especificaciones de este estándar.

<html lang="es">: Define el idioma principal del contenido de la página como español. Esto ayuda a los motores de búsqueda y lectores de pantalla a entender el idioma en que se presenta el contenido.

<head>: Contiene metadatos de la página, como el conjunto de caracteres (charset) y el título (<title>), además de la referencia al archivo CSS (<link>).

<meta charset="UTF-8">: Especifica el conjunto de caracteres utilizados, en este caso UTF-8, para soportar todos los caracteres y símbolos utilizados en el idioma español.

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">: Establece la escala inicial para dispositivos móviles y asegura que la página se vea bien en distintas resoluciones.

<title>: Define el título de la página que se muestra en la pestaña del navegador y en resultados de búsqueda.

<link rel="stylesheet" href="styles.css">: Incluye la hoja de estilos CSS para darle diseño y formato a la página.

<body>: Contiene la estructura de la página web. Dentro de esta etiqueta empezaremos a crear el contenido visual de la misma.

<header>: Agrupa el encabezado de la página, como los títulos de las noticias, su autor y la fecha de publicación.

<h1, h2, h3...>: Encabezados de la página, que resaltan títulos a una fuente de mayor tamaño que el resto del texto.

: Usado para representar todo tipo de texto en forma de párrafo.

<nav>: Contiene el menú de navegación de la página entre distintas secciones del sitio web.

<ul> y <li>: Se usa para listar los diferentes enlaces de la navegación, según queramos que esta lista sea ordenada o no.

<main>: Define la parte principal del contenido, y agrupa el artículo y las secciones relacionadas.

<article>: Contienen el cuerpo de, por ejemplo, las noticias. Se utiliza para agrupar independientemente información relevante para el usuario.

<section>: Agrupa distintas secciones dentro del artículo, como la clasificación de tipos de almacenes y sus descripciones. Se ha utilizado para dividir el contenido en bloques con un tema común.

<strong>: Resalta el texto de dentro, en este caso lo hemos usado para las listas.

<figure>: Especifica contenido como imágenes, diagramas, ilustraciones...

<figcaption>: Proporciona una descripción de la imagen que se muestra.

<img>: Se utiliza para mostrar imágenes. Contiene el atributo alt, que se emplea para dar una descripción de la imagen útil para cuando esta no condiga cargar o para personas con discapacidad visual.

<footer>: Encierra el pie de página con información relevante. Se ha usado para presentar información legal sobre los derechos de la web.

<option>: Se utiliza dentro de una etiqueta <select> para definir las opciones que un usuario puede seleccionar en un menú desplegable.

<label>: Asocia un texto con un elemento de formulario, como un <input> o <select>

: Se ha usado para incluir saltos de línea en textos.

<select>: Se ha usado para crear un menú desplegable con opciones.

<a>: Crea enlaces que hemos usado para la navegación entre páginas.

<hr>: Crea una línea horizontal que separa contenido en la página.

<video>: Se ha usado para insertar vídeos en la página.

<summary>: Se usa junto con <details> para crear un resumen para el contenido desplegable.

<details>: Define un bloque de contenido que se puede expandir o contraer.

<math>: Permite insertar fórmulas y expresiones matemáticas en la página.

<hgroup>: Agrupa un conjunto de elementos de encabezado (<h1>, <h2>, etc.) bajo un mismo contexto.

<mark>: Sirve para resaltar un determinado texto en la web.

<datalist>: Proporciona una lista de opciones predefinidas para un <input>.

<input>: Crea un campo de entrada para que el usuario proporcione datos como texto, contraseñas, números...

<form>: Agrupa un conjunto de elementos de entrada en un formulario que luego se pueden enviar al servidor.

<meter>: Representa un valor dentro de un rango predefinido, como una barra de progreso.